# Meeting Agenda

Group: VAMAJ 
Date: 2019-09-05  
Chair: Mohamad Melhem
Participants: Samtliga Medlemmar


## Objectives (5 min) 

-Skriva gruppkontrakt.
- Bestämma uppgifter för kommande veckan och nästa möte


## Reports (15 min) from previous meeting

- Vi har nu kommit fram till en idé som handlar om att skapa en solcellsapp som kalkylerar kostnad och vinst av att skaffa solceller.

## Discussion items (35 min)

- Discuss the identified issues, and possibly new or more general issues (very
  short notes and/or keywords).
  
  Idén fick bra mottagning av handledare och kommer att spånas vidare på kommande vecka för att skapa en grund.

## Outcomes and assignments (5 min)

Gruppen ska formalisera idén i ett dokument samt göra en domänmodell som täcker programmets grundliga funktion. Detta kommer att göras på måndag möte.

vi ska bestämma konventioner för programmering som gruppen bör följa, detta kommer innefatta både Java, css och xml (scenebuilder) och kommer att sammanställas i ett dokument. Detta kommer att göras på nästa möte.

Alla medlemmar ska fundera på User Stories till nästa möte (måndag).

## Wrap up

- Write down any unresolved issues for next meeting. 
- Decide a time and location for next meeting.


Nästa möte, Måndag eftermiddag.
