Group: VAMAJ - Grupp 14
Date: 2019-09-18
Chair: Vegard Landrö
Participants: Samtliga medlemmar

1. Vad gör vi på detta möte.
- Planera inför handledarmötet
- tidsplanera för att bli färdiga med med iteration 1 innan slutet på veckan

2. Status: ta reda på vad folk gör och vad folk har gjort och gå igenom vår scrumboard.
2.1 Dokumentstatus
- Vi ska sätta upp dokument i LateX

2.2 Projektstatus
- Skrev om domänmodellen efter presentation på seminarium

3. Diskussionsrunda.
- Viktigt att tänka på att user stories är vertikala och independent så att det blir lättare att dela upp arbete
- Planerar att ha uniform kod stil
- Planerar code reviews för möten. Lägger till det i DoD(Definition of Done) dokument.
- LateX för RAD och STD dokument.

- Tar upp hur vi ska hantera kritik mot andra och mot sig själv, skriver till i dokument.
  * Gruppen är öppen till att ta kritik så länge det är tydligt riktat mot problemet och inte personen.
  * Personen får beskriva hur den har tänkt och var problemet kom från

4. målsättning inför nästa möte och inför slut på sprint (och tidsplanering).
- Gruppmöte
  * Travis funkar för alla
  * Skriva fler tasks
  * Mohammad sätter upp LateX för RAD och STD

-Handledarmöte
  * Fungarande protoyp

5. Planera nästkommande möte, boka också.
- Möte måndag 8-10 EG-5207