Group: VAMAJ - Grupp 14
Date: 2019-09-17
Chair: Mohamad Melhem	
Participants: Alla

1. Vad gör vi på detta möte.
skriva tasks.
förbättra domän modellen utifrån feedbacken som vi fick på Seminariet.

2. Status: ta reda på vad folk gör och vad folk har gjort och gå igenom vår scrumboard.
2.1 Dokumentstatus

2.2 Projektstatus
Mohamad har skrivit tasks for user stories.

3. Diskussionsrunda.
Diskutera vissa aspekts kring programmet.
Jonatan vill att mejlar handledaren och be honom kolla igenom domän modellen.
Mohamad diskuterar sättet att skriva tasks.
diskutera strukturen på "user story-task-to do....." template.
diskutera processen kring hur vi flyttar user stories till tasks till to do osv.

4. Målsättning inför nästa möte och inför slut på sprint (och tidsplanering).

Inför nästa möte på onsdag den 18:e (10.00 till 12.00):
	- (IDEA, travis och Mavin) ska funka för alla inför nästa möte.
	- Se till att vi har brytit ner nog med tasks och att tasks uppfyller "SMART" kriterier.

Inför nästa handledarmöte den 19:e:
	-Någon sorts fungerande prototyp.
        -Mer tasks.

5. Planera nästkommande möte, boka också.
Nästa möte hålls på onsdag den 18:e (10.00 till 12.00)
Mohammed bokar grupprum
