# Meeting Agenda

Group: VAMAJ
Date:  11-09-2019
Chair: Vegard
Participants: Gruppen - Jamal


## Objectives (5 min) 

- Domänmodell
- Estimera tid för user stories
- Acceptance criterias för user stories


## Reports (15 min) from previous meeting

- Inget individuellt arbete har gjorts sedan tidigare möte


## Discussion items (35 min)

DOMÄNMODELL
- Egenskaper för användare. Property? konsumerande/icke-konsumerande?
- Diskussion runt hur de olika objekten ska vara strukturerade

- viss data kan vara svår att komma åt
- Utformar kriterier för att user stories ska vara färdiga

## Outcomes and assignments (5 min)

- Har gjort en grov domänmodell, förbättringar planerade
- sketchat GUI
- Estimerat tid och skrivit acceptanskriterier för user stories


## Wrap up

- Break out the user stories into tasks
- Finish the tasks from user stories
