Group: VAMAJ - Grupp 14
Date: 2019-10-08
Chair: Mohamad Melhem
Participants: Samtliga förutom Vegard

1. Vad gör vi på detta möte.
Kolla status på projektet, och lite tidsplanering.
fundera på utvecklingmerieter.

2. Status: ta reda på vad folk gör och vad folk har gjort och gå igenom vår scrumboard.



2.1 Dokumentstatus
ALexander Vahlberg skrivit i RAD och SDD.

2.2 Projektstatus
Alex Ask jobbade vidare med sin Userstory.
Jamal är nästan klar med sin task och kommer börja en ny snart.
Alexander Vahlberg blev klar med sin userstorien och jobbade med main sidan på GUI:t.
Jonatan är nästan klar med sin userstorien och håller på med tester.
Mohamad jobbade vidare med sin userstory.

3. Diskussionsrunda.

ALex vill att man kör med maven i första hand och se att koden fungerar innan man pushar till master.
Alexander vill att vi lägga till fler userstories. i.e för att assemblera programmet.
gruppen diskuterar hur vi vill uppnå mutate-by-copy och immutability på bästa sätt.
Jonatan diskuterar möjligheten att ta mer "code-heavy" userstories för att få jobba mer med code.
gruppen diskuterar exceptions.


4. målsättning inför hadnledaremötet och peer-review.
Inför handledarmötet och peer review ska vi skrivit mycket mer på dokumenten. Limmat ihop allas delar, vara klar med alla nuvarande User Storys
och ha ett basic fungerande GUI.

5. Planera nästkommande möte, boka också.
Nästa möte 9- 12 imorgon tisdag den 8:e.