Group: VAMAJ - Grupp 14
Date: 2019-09-25
Chair: Mohamad Melhem
Participants: Samtliga

1. Vad gör vi på detta möte.
tisplanera hur vi lägger upp RAD och börja med SDD
Gå över git-workflow
tidsplanera kodningen.

2. Status: ta reda på vad folk gör och vad folk har gjort och gå igenom vår scrumboard.
2.1 Dokumentstatus
inga ändringar sedan sista mötet. Handledaren tyckte om RAD.


2.2 Projektstatus
Vegard har planerat strukturen för calculator:n.




3. Diskussionsrunda.
Alexander Ask tycker att alla ska jobba på sin egen del på gui:n när vi programmerar.
Alexander LV vill göra en mockup gui design.
Jamal tycker att vi bör ha en tydlig programm prototyp.



4. målsättning inför nästa möte och inför slut på sprint (och tidsplanering).
betydligt bättre UML. refaktorerad kod, folk uppdelade i programmerings-grupper.
varje programmeringsgrupp ska ha gjort någonting inför nästa möte.
Skriva mer i RAD( personen ska skriva om userstorien som den jobbar med i RAD).
Man ska ha jobbat 6 timmar på projektet inför nästa handledaremöte, f.o.m nästa måndag(2t/d).



Inför slutet på sprinten d.v.s. slutet på LV 6 skall programmets modell vara i stort sätt färdigt.

5. Planera nästkommande möte, boka också.
Vegard bokar. Måndag den 30/9, 9:00-12:00 EG-3503.
