Group: VAMAJ - Grupp 14
Date: 2019-10-23
Chair: Jonatan Bunis
Participants: Samtliga förutom Jamal

1. Vad gör vi på detta möte.
Planera sista arbetet för att se till att vi har ett fungerande och testat program tills imorgon.

2. Status: ta reda på vad folk gör och vad folk har gjort och gå igenom vår scrumboard.

2.1 Dokumentstatus
Alex Ask har skrivit om Geolocationpaketet.
Jonatan förde över User Storys till RADen.
Alexander L har inte skrivit sen i måndags.
Vegard har skrivit om calculator classerna i SDDn och börjat lägga till userStorys i RADen.
Mohamad har skapat den slutgiltiga rapporten (om det missats i förra mötesprotokollet).

2.2 Projektstatus
Alex Ask har jobbat med file management och har fixat controllers.
Jonatan kopplade ihop geolocationpaketet applikationen programmet. Påbörjat förbättring av testet för paketet.
Alexanderr har gjort stora förändringar i främsta modelaggreagate, modelfaceade lite funktionalitet överallt. 
Har sett till så att saker kan beräknas via input och ge output.
Vegard har gjort om testerna i calculator refaktoriserat calculators.
Mohamad har skrivit tester för modelpaketet.

3. Diskussionsrunda.
Alla håller med om att vi har tydliga uppgifter att avklara för att slutföra projektet och behöver sätta igång med det.
Gruppen antar att Jamal inte är med i gruppen längre då han inte varit med på de senaste mötena.

4. målsättning inför nästa möte och inför slut på sprint (och tidsplanering).
Tills imorgon ska alla beräkningar fungera (de ska ta rätt input), tester på det viktigaste, RADen SDD och UMLen ska hänga ihop med koden. 
Hela programmet ska vara klart och fungerande.

5. Planera nästkommande möte, boka också.
Nästa möte blir handledarmötet imorgon torsdag (24/10).