Group: VAMAJ - Grupp 14
Date: 2019-09-16
Chair: Alexander LV	
Participants: Alla (Förutom Jamal)

1. Vad gör vi på detta möte.
Diskutera vad som skall göras inför seminariet och inför nästa handledarmöte.
Förbättra mötesstrukturen.
2. Status: ta reda på vad folk gör och vad folk har gjort och gå igenom vår scrumboard.
2.1 Dokumentstatus

2.2 Projektstatus
Alex LV har skissat en preliminär pappersprototyp.
J. Bunis har kollat över våra user stories och delat in vissa i mindre beståndsdelar då de var för stora.
Alex Ask. har kollat upp hur man använder dynamiska fxml komponenter. Han har också satt upp ett intellij projekt och pushat till git.
Mohammed har också jobbat med user stories där han har brutit ner vissa och bidragit med 
utvecklarinriktade user stories.

3. Diskussionsrunda.
Vegard tycker det känns stressigt och vill sätta egna deadlines. (Gruppen kommer överrens om att detta
är något som kommer att göras så fort arbetet börjar "på riktigt")
Mohammed tycker att det är viktigt att vi börjar på RAD och SDD dokumentet i god tid.
Gruppen beslutar om att en punkt läggs till mötet som handlar om dokumentstatus.


4. Målsättning inför nästa möte och inför slut på sprint (och tidsplanering).
I detta fall planerar vi inför seminariet på tisdag den 17:e
Vi ska:
	- Ha en "färdig" domänmodell med UML-notation.

Inför nästa möte på tisdag den 17:e (10.00 till 12.00):
	- förbättra user stories.
	- Brytit ner en del till tasks

Inför nästa handledarmöte den 19:e:
	-Någon sorts fungerande prototyp.

5. Planera nästkommande möte, boka också.
Nästa möte hålls på tisdag den 17:e (10.00 till 12.00)
Mohammed bokar grupprum