Group: VAMAJ - Grupp 14
Date: 2019-09-23
Chair: Mhd Jamal Basal
Participants: Samtliga medlemmar

1. Vad gör vi på detta möte.
- Planera inför handledarmötet
- Hur ska vi gå genom prototypen

2. Status: ta reda på vad folk gör och vad folk har gjort och gå igenom vår scrumboard.
-	Utveckla en simpel algoritm med dummyvärden// Jamal, Vegard
-	Create classes and associate them// Alexander, Alexander
-	Create a basic GUI with some welcoming text and a dummy input control// Mohamad, Jonatan


2.1 Dokumentstatus
- Vi ska sätta upp dokument i LateX ( Mohamad har gjort)

2.2 Projektstatus
- Skrev om domänmodellen efter presentation på seminarium ( Vi har fixad)

3. Diskussionsrunda.
- Viktigt att testa alla tasks.
- Kontrollen: Med interface class.
- Hur kan vi calculate från användare.
- Mohammad hittat fel med strukturen.
- Träffas en dag för att programmera(Torsdagar efter kl:13.00).
- Vegard har gjort en google kalender för möter.

- Tar upp hur vi ska hantera kritik mot andra och mot sig själv, skriver till i dokument.
  * Gruppen är öppen till att ta kritik så länge det är tydligt riktat mot problemet och inte personen.
  * Personen får beskriva hur den har tänkt och var problemet kom från

4. målsättning inför nästa möte och inför slut på sprint (och tidsplanering).
- Gruppmöte
  *Alexander jobbar med att fixa TRAVIS
  * Skriva fler tasks
  * Ska alla välja task och börja med till nästa möte

-Handledarmöte
  * Fungarande protoyp

5. Planera nästkommande möte, boka också.
- Möte onsdag 10-11 EG-5306
- Möte torsdag 13-15 EG-5306
