
Group: VAMAJ - Grupp 14
Date: 2019-10-10
Chair: Vegard
Participants: Alla

1. Vad gör vi på detta möte.
 - Gruppen tar upp undringar.
 - Respons på dokument/projektstatus


2. Status: ta reda på vad folk gör och vad folk har gjort och gå igenom vår scrumboard.
2.1 Dokumentstatus

 - 2019-10-07 mötesprotokoll bra, gav en bra bild över mötet

 - RAD v1 nästan klar, saknas User stories fortfarande

 - I DOD så har vi skrivit vad som ska läggas till på RAD och SDD innan User Story är klar

 - SDD överlag bra

2.2 Projektstatus

 - Blivit nästan klar med User Stories, har lite kvar med många

3. Diskussionsrunda.

 - Diskuterar stora konstruktuktorer, undvik pga. 'single responsibility principle'. Kan vara ok ibland

 - Exeption hantering, try-catch ger en möjlighet att inte hantera error på rätt sätt.

 - JSON exception har problem.

 - Hämta data från webben, eller spara lokalt. Koordinater från ip-adress/adress.

 - Skrev att resultat sparas i databas, kanske ska vara datafil.

 - Det som är mer tekniskt i RAD ska ska kanske vara i SDD.

 - Dela upp i SDD så att varje del tillhör en subsection, RAD mer övergrippande

 - Visa våra yttre beroenden som till exmpel FXML i våran UML

 - Förklara och motivera användning av bibliotek, veta för frågor vid peer-review, presentation

 - Rekommenderar att fixa merge errors i vim. Har varit bra på

4. målsättning inför nästa möte och inför slut på sprint (och tidsplanering).
5. Planera nästkommande möte, boka också.