Group: VAMAJ - Grupp 14
Date: 2019-10-03
Chair: Jonatan Bunis
Participants: Samtliga förutom Jamal

1. Vad gör vi på detta möte.
Kollar och diskutera hur situationen ligger till med gruppen och dess olika medlemmar, och det arbete som gjorts.

Tar upp frågor:

1.1. Service-paketet, om strukturen är bra.
-Eventuellt gå direkt fårn facaden till location, så länge det räcker för användaren att hålla/ha location. 
-Kedjan från sevice-paketet nödvändig (en väg från service controllern), den inom modellen inte lika självklar. 
-Eventuellt ändra Location-klassen
-Viktigast att kunna motivera sina val och inte att det är den perfekta lösningen.

1.2.Input vid skapandet av contract, Hur ska contracten skapas via input jämnfört med om de hämtas.
-Att servicen är beroende på modellen är okej/bra. 
-Om contracten inte är via APIer behöver de inte ligga i service-paketet utan kan vara direkt i modellen. Data direkt från controllern till facaden.

1.3. Hur viktigt det är att calculatern är fristående från programmet
-Vegards planerade design låter bra.
-Paketinternt sammarbete är okej. Undvik cirkulära beroenden. Direkta beroenden på data ska inte hindra expendability. (ska vara lätt att bygga ut)

1.4. Hur vyn och model-facaden fungerar, information från modellen till vyn bland annat. (finns utrymme för observer-pattern t.ex.)
-Observer nog inte nödvändigt. Är alltid controllern som initierar förändring.
-Kan ändra så att window direkt kan kalla på scene-switcher.
-Kolla upp (googla) när singeltons ska användas, ska kunna motiveras varför det används eller inte.

1.5 Är tasks utan UserStorys okej?
-Ja det är helt okej om de inte är tydligt kopplade till någon specifik UserStory.

2. Status: ta reda på vad folk gör och vad folk har gjort och gå igenom vår scrumboard.
-Oförändrat sen förra mötet.

2.1 Dokumentstatus

Både RAD och SDD har har uppdaterats och utvidgats.

UML-diagrammet är tydligt, bra balans på storlek och detaljer (inget överflödigt).

2.2 Projektstatus
-Oförändrat sedan mötet igår

3. Diskussionsrunda.
-Inget

4. målsättning inför nästa möte och inför slut på sprint (och tidsplanering).
-Samma som förra mötet

5. Planera nästkommande möte, boka också.
-Måndag 10-12