# Meeting Agenda

Group: VAMAJ - Grupp 14
Date: 2019-09-12
Chair: Alexander Larnemo Ask
Participants: Alla

## Objectives (5 min)

- Stämma av med handledaren och identifiera uppgifter som behöve göras.
- Kontrollera att våra user stories är dugliga.
- Visa preliminär domän-model för handledare.

## Reports (15 min) from previous meeting

- Inget individuellt arbete har gjorts sedan tidigare möten.

## Discussion items (35 min)

- Discuss the identified issues, and possibly new or more general issues (very
  short notes and/or keywords).

1. Mötena skall inte användas för att göra jobb som inte bidrar till mötet (ex: user stories).
2. Kan dela user story 1 till två mindre user stories. En user stroy för utvecklarna (oss).
3. User stories skall vara så korta och specifika som möjligt.
4. Dela in user stories i olika kategorier, baserat på vad syftet med dem är.
5. För tillfället är våra user stories nästa lika stora som epics, så det kanske
   skulle vara bra att bryta ner dem lite i mindre stories som kan hanteras under en sprint.

Kan lägga till förklarande text i våran domänmodell.

I domänmodellen skall objektet vara tydliga och hjälpa de som inte kan programmera
att förstå strukturen i vårat program.

Vi borde har runt 10-15 klasser i kärnan av våran modell.

Energy provider kan vara av två typer: fast kostnad samt rörlig kostnad.
UML skall vara relativt simpel, högst några få variabelnamn och metoder.


## Outcomes and assignments (5 min)

- No assignments from this meeting.

## Wrap up

- Write down any unresolved issues for next meeting. 
- Decide a time and location for next meeting.

- Utveckla domänmodellen.
- Förbättra (specificera) user stories.
- Börja bryta ner våran domänmodell till ett grovt UML.
- Pappersprototyp.
- Förbättra mötesstruktuern.

