Gruppkontrakt:

Punkter att diskutera VARJE möte:
1. Status: ta reda på vad folk gör och vad folk har gjort och gå igenom vår scrumboard.
2. Diskussionsrunda.
3. målsättning inför nästa möte och inför slut på sprint.
4. Planera nästkommande möten (hur ska vi sköta möten).

Hur för vi möten?
	* vi bestämmer på plats vem som för protokoll
* Protokollföraren bokar i slutet av möte grupprum för nästa möte och eventuella grupprumsbokningar som behövs.
*Rimlig tid för ett möte är 1 timme
*tid och plats för nästa möte bestäms vid varje möte
* Mötesrutinen ändra rullande.

Rutiner kring närvaron. 
Att man måste skriva på förhand ifall man kommer sent till mötet.

Hur vi ska hantera konflikter
 	(om vi inte kan löser konflikten på egenhand ska vi ta det med handledaren.
Kommunikation:
	Vi skriver om projektet i vår slack (främst general) inte på snapchat.
